SEMUA NAMA, KARAKTER,
DAN KEJADIAN ADALAH FIKSI
KESEJAHTERAAN ANAK DAN HEWAN
PERATURAN DIPERHATIKAN
Saya mengundang Anda ke sini hari ini
karena akhir-akhir ini sedang ramai dibicarakan.
Selalu baik untuk berhati-hati.
Hati-hati.
Ini panas.
Shabu-shabu itu ransum tempur lho.
Aku ingin mentraktirmu makanan enak ini
jadi kamu bisa mengikutinya
semangat juangmu.
Itu sebabnya saya memilih
hidangan ini.
Ketua Yang,
kamu sangat ahli dalam hal makanan.
Oh, bukan hanya makanan.
Saat Anda mengisi perut Anda,
kamu juga butuh minuman yang enak.
Saya membawa anggur
untuk dinikmati bersama makanannya.
Anda dapat memiliki satu botol masing-masing.
Ini dia.
Saya minta maaf.
Anda memindainya dan melihatnya.
Ini adalah anggur vintage yang spesial.
Saya sangat menyukai makanan dan minuman,
tapi keahlianku adalah matematika uang lho.
150.000.000 KRW DEPOSISIKAN
Silakan manfaatkan itu dalam pekerjaan Anda.
Ya…
Aku tidak tahu apakah aku harus menerima ini.
Saya juga tidak.
Itu di bawah
nama pengemudi Anda,
jadi jangan khawatir tentang keamanan.
Aku buruk dengan anggur.
Aku akan mabuk hari ini.
Ayo. Anda minum untuk mabuk,
dan kamu berjuang untuk menang.
Komite Investigasi Khusus
telah dibentuk bersama orang-orang kami,
tapi masalahnya adalah
presiden terpilih.
Anak haram?
Ini merupakan aib nasional.
Ini merupakan pukulan terhadap martabat nasional kita.
Ini sangat memalukan.
Dia terus membawakan aksi spesial
ke depan,
berpikir dia bisa memuluskan segalanya,
tapi kita tidak bisa hanya duduk dan menonton.
Anda harus maju dan meminta pertanggungjawabannya.
Ada diskusi yang sedang berlangsung
dalam partai dan Majelis.
Tapi
peresmiannya kurang dari sebulan lagi.
Selesaikan gelasmu.
Biarkan aku menuangkan satu lagi untukmu.
Peresmiannya akan segera hadir?
Presiden yang dipilih oleh rakyat?
Kita selalu bisa memilih presiden baru.
Aturan? Kita bisa membuat yang baru.
Astaga, kalian!
Anda bukan pengikut aturan! Anda membuat peraturan!
Sebenarnya,
kami memang membuat undang-undang.
Benar.
Itulah yang saya bicarakan!
Jangan biarkan peraturan menghambat Anda.
Buat saja aturan baru
untuk menyeret Hyun Min-cheol ke bawah.
Maka itu saja.
Sialan.
YANG HOON
aku akan melakukannya.
Tes garis ayah.
Tapi dengan satu syarat.
Aku ingin kamu berhenti menggangguku atau U-yeong
mengenai kalung itu.
Saya mendapatkan apa yang Anda minta,
tapi izinkan saya menjelaskannya.
Kaulah yang mencuri kalung itu
dan memulai drama yang menyusahkan ini.
Aku tahu.
Itu sebabnya aku tidak menginginkannya
menjadi lebih menyusahkan.
Jika hasil tes membuktikan Anda benar--
Lalu apa?
Apakah Anda khawatir saya akan meminta lebih banyak?
Apa lagi yang Anda minta?
Itu berarti itu adalah kebenaran.
Apa?
Apa yang akan kamu minta?
Uang?
Atau…
mengenali Anda
sebagai keluarga?
Jika saya meminta Anda melakukan itu,
maukah kamu?
Apakah pengakuan saya penting?
Lagipula kita tidak berhubungan.
Bagaimana dengan Tuan Hyun?
Dan Ji Yu?
-Kamu ingin menjadi saudara perempuannya?
-Tidak bisakah?
Ji-yu bilang itu sepi
menjadi anak tunggal
dan ingin mempunyai seorang kakak perempuan.
Apakah kamu serius saat ini?
Apakah itu rencanamu?
selama ini?
Memasuki rumah ini,
mendekati Ji-yu,
dan melakukan wawancara TV?
Semuanya?
Sudahlah.
Tidak ada yang dikonfirmasi,
jadi saya tidak akan langsung mengambil kesimpulan.
Tanda tangani.
PERSETUJUAN UNTUK UJI DNA
Halo?
Dengarkan aku baik-baik.
Aku tahu kamu bersama Cha Su-yeon sekarang.
Kamu bilang kamu ingin
untuk menangkap pembunuh ibumu.
Saya akan membantu Anda dalam hal itu. Sebagai imbalannya,
Tes DNA atau apa pun,
jangan lakukan apa yang Su-yeon ingin kamu lakukan.
Apakah itu Ketua Yang?
Apakah dia menyuruhmu untuk tidak melakukan tes?
Mengapa saya harus mendengarkan Anda?
Karena pembunuh yang membunuh ibumu
adalah Cha Su-yeon.
KONGGUKSU KAMI ADALAH
SEGAR BUATAN RUMAH SETIAP HARI
Kami tutup.
Pemiliknya pulang.
Sialan. Sekarang saya kehilangan nafsu makan.
Aku bilang kita tutup.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan?
Apa?
Saya tidak punya tempat tujuan.
Kamu gila.
Tidak ada seorang pun.
Tidak ada seorang pun yang bisa aku buka.
Tae-hun hanyalah alasan.
Sama seperti pemilu yang menjadi alasan.
Sama seperti saya membagi segalanya
tentang apa yang membantu atau merugikan pemilu,
Saya membagi segalanya
menjadi apa yang cocok untuk Tae-hun dan apa yang tidak.
Pemilu telah usai,
dan tindakan khusus telah disahkan,
tapi tidak ada yang berubah.
Malah, segalanya menjadi lebih buruk.
Meskipun Sun-jeong sudah mati sekarang,
istriku…
Apapun yang terjadi,
Saya akan menimbang segalanya,
apakah itu menguntungkan secara politik atau tidak.
Betapa jahat dan rendahnya, bukan?
Sama seperti orang-orangnya
Saya telah mengkritik.
Tidak, sebenarnya,
Aku bahkan lebih jahat dari mereka.
Aku berjanji pada diriku sendiri berulang kali
agar aku tidak menjadi seperti mereka.
Tetap saja, aku menjalani hidupku.
Tidak peduli betapa buruknya itu,
dan tidak peduli seberapa rendahnya,
Saya menjalani hidup saya.
Tapi Sun-jeong…
Dia hanya…
terjebak di foto itu.
Di foto itu,
yang dia bahkan tidak ada di…
Dia terjebak di sana.
Tidak.
Anda salah.
Dia memiliki seorang putri.
Sun-jeong memiliki seorang putri.
Putrinya adalah
hidupnya.
Sun-jeong…
menjalani hidupnya juga.
Itu ada.
SMA HASEONG
-Apakah kamu begadang untuk belajar?
-TIDAK.
Hei, Ji-yu ada di sini.
ANAK TIDAK SAH
APAKAH DIA BENAR AYAHMU?
SELINGKUH
Ada apa?
Apakah guru mengirimmu untuk menjemputku?
Tidak.
Lalu kenapa kamu datang?
Aku hanya ingin melihat apakah kamu baik-baik saja.
Saya telah mengatakan "yang terburuk"
sepanjang waktu akhir-akhir ini.
Aku menyebut ibuku yang terburuk,
dan aku menyebut ayahku yang terburuk.
Tapi
kamu tahu siapa sebenarnya yang terburuk?
Anak-anak?
Tidak.
Lalu siapa?
Aku.
Ibuku bukan orangnya
siapa yang salah paham duluan.
Itu aku.
Orang yang mungkin adalah putri ayahku…
saya pikir
dia berselingkuh dengan ayahku.
Ayahku menyangkalnya,
tapi aku tidak percaya padanya.
Bukankah aku yang terburuk?
Itu hanya sebuah kesalahan.
Itu juga yang akan dikatakan oleh anak-anak lain.
Bahwa itu hanya sebuah kesalahan.
Jadi aku pantas mendapat hukuman.
Apakah ini hukumanmu?
Ya.
Hanya membolos kelas
dan berbaring seperti ini.
Tidak melakukan apa pun dan melakukan zonasi.
Hukuman paling menakutkan di dunia.
Jadikan hari ini hari terakhir kamu dihukum.
Tahukah kamu aku membenci ayahmu?
Aku merasa itu adalah kesalahan ayahmu
kehidupan ibuku sangat sibuk setiap hari.
Saya tidak tahu.
Kamu tidak pernah memberitahuku hal itu.
Bahkan ketika semua orang menyerangku,
seperti hari ini.
Sungguh konyol membencimu
hanya karena aku membenci ayahmu.
Anda orang yang berbeda.
Tapi tetap saja.
Kami berdua adalah anak dari orang tua kami,
tapi kita juga hanyalah diri kita sendiri.
Jadi kita tidak perlu membawanya
beban orang tua kita.
Mungkin salahmu jika salah,
tapi hal lain
seperti persoalan anak haram tidak.
Lalu apa?
Apakah Anda khawatir saya akan meminta lebih banyak?
Mengenali Anda
sebagai keluarga?
Jika saya meminta Anda melakukan itu,
maukah kamu?
Kamu pikir kamu bisa menjatuhkanku seperti ini?
Tidak ada yang bisa menjatuhkanku.
Sama sekali tidak.
Kantor Polisi HASEONG
Cha Su-yeon berbicara.
MASYARAKAT BEBAS KEJAHATAN
DENGAN KANTOR POLISI HASEONG
Hei, cepatlah.
Kemarilah, brengsek.
Siapa itu?
Wow, dia terlihat sangat karismatik.
Wah luar biasa.
Apa yang kamu lihat? Bergerak!
Ayolah, bajingan.
Aku memikirkan segalanya tentang kalung itu
dijelaskan dalam petisi.
Hari ini, Anda dipanggil untuk kasus lain.
Anda baru saja membuang mobil, bukan?
Sebuah mobil yang mengalami kecelakaan.
Tapi untungnya masih ada
catatan penyelidikannya.
Pada tanggal 5 Maret,
kamu menyebabkan kecelakaan mobil.
Tanda selip ditemukan di lokasi kejadian
cocok dengan tanda selip
ditemukan di lokasi tabrak lari
di tepi pantai pada tanggal 26 Februari.
Bukan hanya dilihat secara kasat mata,
tetapi juga menurut
analisis Layanan Forensik Nasional.
Tentu saja,
ada videonya juga.
26 Februari, sekitar pukul 17.00,
video ini direkam
oleh kamera dasbor kendaraan kurir
melewati tempat kejadian.
Korbannya adalah Eom Sun-jeong.
Anda tahu saya menginginkan alkohol
setelah saya bekerja lembur…
Nona Cha.
Anda dan Eom Sun-jeong
saling kenal, kan?
Hati-hati di jalan.
Selamat tinggal!
Itu tidak biasa bagimu untuk minum.
Apakah kamu baik-baik saja?
Jangan khawatir. Saya merasa ingin minum.
Pasang sabuk pengaman Anda.
Tunggu.
Mustahil. Aku tidak ingin kamu masuk angin.
Di sana.
Ini dia.
Nona Cha.
Kami pikir
itu adalah kasus tabrak lari yang sederhana,
tapi setelah menonton Majalah Berita,
kami mengetahui bahwa Anda memiliki hubungan keluarga.
Lee Hwa-jin, gadis itu
terlibat dalam kasus kalung,
ternyata adalah putri Eom Sun-jeong.
Yang membantu kami mengonfirmasi
itu mobil yang plat nomornya
tidak tertangkap dalam rekaman kamera dasbor
itu mobilmu, Ms. Cha.
Pada tanggal 26 Februari,
sekitar jam 17.00,
dimana kamu?
Saya akan menelepon pengacara saya.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku di sini karena kamu mendapat masalah.
Ada apa dengan tahunya?
Sangat klise.
Makan saja.
Anda tidak memilikinya
ketika kamu dibebaskan sebelumnya, kan?
Itu sebabnya kamu datang ke sini lagi.
Apakah kamu baru saja mundur? Aku bilang, makanlah.
Bagus. aku akan memakannya.
Apakah Hwa-jin masih di rumah sakit?
Tidak.
Dia sibuk dengan sesuatu.
Sesuatu? Sesuatu apa?
Anda bukan satu-satunya
yang menyebabkan masalah.
Hwa-jin mendapat masalah besar. Anda bertanya padanya.
Apa yang telah terjadi?
Aku tidak tahu.
Aku bilang, kamu sendiri yang bertanya padanya.
Apakah kamu tidak mengkhawatirkan satu-satunya temanmu?
Saat dia mendapat masalah besar
setelah dipulangkan?
Hai!
Bagaimana aku bisa mengkhawatirkannya
kapan satu-satunya saudara laki-lakiku ditangkap?
Mengapa kamu menangis?
Kamu membuatku malu.
Anda bisa saja berakhir
di penjara lagi lho.
Sudah kubilang padamu untuk menjauhi masalah!
Ya ampun, sakit.
Eh, menjijikkan! Lepaskan aku!
Maafkan aku, oke?
Jangan khawatir. aku akan menjadi lebih baik.
Lepaskan aku.
Itu menyakitkan.
Makanlah.
-Aku memakannya.
-Makan semuanya.
CHA SU-YEON
aku serius. Makan semuanya.
TAMAN PERINGATAN HASEONG
EOM SUN-JEONG
Apakah itu
benarkah yang sedang dilakukan Ms. Cha?
Polisi sedang menyelidikinya,
jadi itu akan segera menjadi berita.
Jadi,
jangan lakukan tes garis ayah.
Melakukan itu sekarang hanya akan membantu Cha Su-yeon.
Mengapa itu membantunya?
Jika dia melakukan kejahatan,
dia akan masuk penjara, kan?
Kamu naif sekali, Hwa-jin.
Presiden
berhak memberikan grasi.
Bahkan jika dia ditangkap
untuk kecelakaan tabrak lari,
jika Hyun Min-cheol mau,
dia bisa membebaskannya.
Dan Hwa-jin,
kamu satu-satunya orang yang bisa menghentikannya.
Namun bagaimana caranya?
Dengan keberadaanmu,
dia tidak akan berani melakukannya,
bahkan jika dia presiden.
Dia meninggalkan ibumu,
dan istrinya membunuhnya.
Jadi bagaimana dia berani membebaskannya?
Saya tidak mengerti
apa yang kamu katakan.
Anda tidak perlu melakukannya.
Begitulah cara kerjanya,
dan yang penting sekarang adalah itu
kamu punya kekuatan
untuk membuat segala sesuatunya berjalan seperti itu.
Dan apa manfaatnya bagi Anda?
Ingat terakhir kali?
Setelah kamu bilang kamu akan memberiku uang
jika aku melakukan apa yang kamu katakan,
kamu memerintahkan orang itu untuk mengurungku.
Apakah kamu tidak ingat?
Ayo.
Anda tidak bisa mengatakannya seperti itu.
Aku tidak mengurungmu.
Aku memberimu makan, memberimu pakaian,
dan memasang atap di atasmu.
Dan apa?
Keuntungan?
Saya tidak mendapatkan apa pun dari ini.
Ini semua untuk ibumu,
yang meninggal secara tidak adil.
Eom Min-jeong.
Aku sedang berbicara tentang ibumu.
Ibumu, yang masuk penjara
setelah jatuh cinta padamu
dan meninggal hanya seminggu
setelah dia dibebaskan.
Mama.
Ingat.
Kamu tidak pernah ada di sini hari ini.
Haruskah aku mengungkapkan alasanmu meninggalkannya
namamu sebagai Eom Min-jeong
dan hidup sebagai Lee Hwa-jin?
Apa yang kamu bicarakan?
Brengsek!
Berhentilah mengadakan pertunjukan.
Sekarang semua kartuku ada di atas meja,
Saya tidak bisa hanya duduk dan menonton.
Saya perhatikan Anda tampak hebat di depan kamera.
Mengapa kamu tidak tampil di TV lagi?
Tayangkan di TV
dan paku peti mati Cha Su-yeon
dengan tanganmu sendiri.
Jadi dia membusuk di penjara selamanya.
TERLAMBAT EOM SUN-JEONG
Halo. Silakan duduk di sini.
Apa yang terjadi di acara hari itu?
Yang bersama Hwa-jin.
Apakah Anda ingin minum?
Kapan cuacanya sangat terang?
Bahkan lebih baik.
Itu karena aku malu.
Apa maksudmu?
Saya butuh minuman.
Permisi. Bolehkah aku minta sebotol soju?
Tentu.
Minum di siang hari bolong. Menarik.
Pengacara Kang bertanya padaku
alasanku menjadi reporter.
Apa yang kamu katakan?
Pasti ada alasannya,
tapi aku tidak bisa mengingatnya.
Terima kasih.
Lalu hal itu terjadi
di pertunjukan langsung.
Ingat mantan bos saya?
Saluran Pembuangan.
Saluran pembuangan?
Karena semua informasi kotor sampai padanya,
dia disebut Saluran Pembuangan. Gu Jeong-u.
Oh, aku ingat.
Itu adalah nama panggilan yang sempurna untuknya.
Berita pertamanya adalah
Cha Su-yeon menjadi anak haram
ketika dia berumur tujuh tahun.
Karena berita itu,
ibunya bunuh diri.
Itulah satu-satunya hal yang berguna
Saya belajar darinya.
Wartawan itu bisa membunuh.
Saat itulah saya menyadari
alasanku menjadi reporter
dan mengapa aku tidak bisa menjawabnya.
Saya minta maaf.
Dengan perceraian presiden terpilih
dan situasi berubah begitu cepat,
Aku terlalu kasar padamu.
Mereka bilang kamu mirip dengan seseorang yang kamu benci.
Saya sendiri telah menjadi seperti Saluran Pembuangan.
Saluran pembuangan yang gelap dan kotor
dimana semua hal kotor mengalir masuk dan keluar,
menggunakan peringkat sebagai alasan.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Aku tidak berbeda denganmu.
Saya rasa itu benar
yang kamu ambil setelah seseorang yang kamu benci.
Karena itu juga terjadi pada saya.
Siapa yang kamu maksud?
Presiden terpilih?
Tidak, aku sudah menjadi seperti Nona Cha.
"Aku tidak akan menjadi seperti dia."
"Aku tidak pernah bisa melakukan sesuatu dengan caranya."
Saya dulu berpikir seperti itu.
Itukah sebabnya kamu berhenti?
Saya tidak percaya ketika mendengar beritanya,
tapi aku mengerti sekarang.
Anda benar-benar berhenti.
Bagaimana kamu yakin?
Anda tidak menanyakan informasi apa yang saya gali.
Bukan pertanyaan tentang apa yang saya temukan
tentang Eom Sun-jeong
dan bagaimana saya akan melaporkan berita tersebut
dan seterusnya.
Saya kira kita tidak akan melihatnya
satu sama lain lagi.
Kita akan segera bertemu lagi.
Ketika kita melakukannya,
berpura-puralah kamu tidak mengenalku.
PEMIMPIN TIM CHEON
Tinggalkan aku sendiri.
Cha Su-yeon ada di Kantor Polisi Haseong.
Dia sedang diselidiki
untuk tabrak lari Eom.
Cha Su-yeon dan tabrak lari?
Siapa yang memberi tahunya?
Itu tidak penting saat ini.
Saya memastikan Cha Su-yeon adalah
di kantor polisi.
Reporter Kim ada di situs,
tapi itu tidak cukup.
Anda mewawancarai Hwa-jin
yang mengungkit kecelakaan tabrak lari.
Anda harus melaporkan kasus ini sendiri
untuk membuatnya lebih menarik.
-Aku harus pergi.
-Son Min-ju.
Ya ampun.
Kenapa tiba-tiba memanggilku dengan namaku
bersikap sangat ramah?
Anda mendengar panggilan itu.
Apakah karena itu?
Apa yang sedang terjadi?
Bisakah saya
meminta bantuanmu?
Kantor Polisi HASEONG
Astaga, sudah berjam-jam.
Di mana Anda pada jam 17.00?
pada tanggal 26 Februari?
Jawab saja itu.
Ini sangat membuat frustrasi.
Detektif, maukah Anda memberi kami
suatu saat sendirian?
Saya akan membicarakannya dengan klien saya.
Kamu lebih baik.
Jadwal Anda terbuka
kepada publik.
Jika Anda tidak bekerja sama dengan polisi,
itu akan merugikanmu.
Anda di sini sebagai saksi sekarang,
tapi jika kamu terus begini,
Anda bisa menjadi tersangka.
Bekerja sama dengan polisi.
Apakah kameranya
dimatikan?
Apa?
Ya.
Dan kita tidak direkam suaranya?
Kami tidak. Kenapa kamu tiba-tiba bertanya--
Anda menipu saya, siapa klien Anda,
dan bahkan mencuri dariku.
Aku akan melepaskannya,
tapi sebagai balasannya,
aku membutuhkanmu
untuk melakukan sesuatu untukku.
BEKERJA DENGAN TENAGA KERJA
KANTOR HUKUM KWON HAK-SEON
MENGAPA TERJADI KECELAKAAN INDUSTRI
ULANGI DIRI SENDIRI?
PENULIS, KWON HAK-SEON
Maaf, hanya ini yang bisa kuberikan
ketika kamu datang jauh-jauh ke sini.
Pengacara Kwon.
Silakan memimpin Komite.
Aku ingat hari pertama kita bertemu.
Anda akan menuntut
Petrokimia Haseong
for worker's compensation.
Anda bilang itu pertarungan tanpa harapan.
Bahwa saya tidak akan pernah bisa memenangkannya.
saya juga berkata
itu bukan pertarunganmu untuk bertarung.
Agar kalian menjadi seperti saudara,
tapi itu bukanlah pertarungan yang bisa kamu lawan
untuk orang lain.
Itu bukan untuk Tae-hun.
Itu untukku.
Menutup mata
dan berbohong bahwa itu salahnya
dan bukan milik perusahaan,
seperti yang dilakukan rekan kerja saya.
Aku tidak tahan melihat diriku sendiri
lanjutkan hidupku
seperti tidak terjadi apa-apa.
kamu
belum berubah sama sekali.
Tempat ini juga tidak berubah.
Aku tidak akan datang kepadamu,
tapi hanya kamulah satu-satunya yang bisa kupercaya.
Anda akan menghadapi perlawanan yang kuat.
Saya hampir kehilangan lisensi pengacara saya
karena aku membocorkan rahasia Grup H.
Jika saya memimpin Panitia Khusus,
orang akan mempertanyakan ketidakberpihakannya.
Saya tidak ingin Anda menjadi hakim.
Saya ingin Anda melawan hal-hal tersebut
yang mencoba menyembunyikan kebenaran.
Pedang tidak bisa
membeda-bedakan siapa yang dirugikan.
Saya menjalani tindakan khusus.
Ada klausul tentang penyelidikan
kasus-kasus baru yang teridentifikasi.
Jika ada bukti yang muncul
bahwa seseorang terlibat dalam kebakaran itu,
subyek penyelidikan
bisa diperluas.
Dan istrimu
tidak terkecuali.
Apakah kamu masih
ingin aku mengambil posisi itu?
Nona Cha sedang diselidiki
untuk tabrak lari.
saya mengetahuinya
saat saya sedang memeriksa pembaruan
pada investigasi tabrak lari
seperti yang Anda pesan.
Dia dipanggil sebagai saksi.
Ayo pergi ke stasiun.
Wartawan sudah berkumpul di sana.
Jadi?
Bahkan jika kamu pergi sekarang,
tidak ada yang bisa kamu lakukan.
Sebaliknya, Anda akan menarik lebih banyak perhatian
dan membuatnya lebih buruk.
Istri saya ada di kantor polisi sekarang.
Apakah kamu lupa?
siapa korban dari kasus tersebut?
Itu Eom Sun-jeong.
Opini publik adalah
seburuk apa pun yang bisa terjadi,
dan Ms. Cha sedang diselidiki
untuk kasus yang membunuh ibu Hwa-jin.
Saksi atau tidak, tidak masalah.
Faktanya adalah
bahwa aku suaminya.
Dan
bahwa aku tidak bisa meninggalkannya sendirian di sana.
Presiden terpilih.
Tunggu, Presiden terpilih.
Cha Su-yeon, istri Presiden terpilih,
sedang diselidiki untuk
kasus tabrak lari Eom Sun-jeong.
Baru dua hari sejak Lee Hwa-jin,
yang mengaku sebagai presiden terpilih
anak haram, desak polisi
untuk menangkap pelaku tabrak lari.
Tuduhan tabrak lari
menyusul skandal anak haram.
Masyarakat menuntut penjelasan
untuk tuduhan tersebut
seputar Presiden terpilih.
Anda melihat beritanya?
Inilah yang membuat jurnalisme bermanfaat.
Sejak wawancara Anda ditayangkan,
kami telah mendapat banyak informasi.
Investigasi yang dulunya lambat
telah mendapatkan momentum sekarang.
Terlebih lagi, itu tidak lain adalah Nona Cha
di kantor polisi.
Jadi saya ingin menyarankan
wawancara lanjutan dengan Anda.
Saya tidak punya apa-apa lagi untuk dikatakan.
Ayolah, saya yakin masih banyak yang ingin Anda katakan.
Forum online sedang dibombardir
oleh penonton yang penasaran.
Saya sudah mengatakannya dalam wawancara
bahwa saya datang di acara itu
untuk menangkap pelaku tabrak lari.
Aku tidak peduli selama itu
mereka menangkap pelakunya.
Jika Nona Cha adalah pelakunya,
itu bukanlah akhir.
Ini bisa menjadi permulaan.
Awal mula? Apa maksudmu?
Presiden terpilih juga bisa terlibat.
Apakah menurut Anda dia benar-benar tidak tahu
itu istrinya
membunuh ibumu?
Dia mungkin menutup mata…
atau menjadi komplotannya.
Itu tidak mungkin.
Nona Eom meninggal dunia
seminggu sebelum pemilu.
Jika keberadaanmu diketahui,
itu akan sangat penting baginya.
Untuk menghentikan Eom Sun-jeong berbicara,
pasangan itu akan melakukan apa saja.
Jadi jika Anda melakukan wawancara lagi,
Saya yakin kita akan mendapat lebih banyak informasi.
Sebuah rahasia cenderung terungkap dengan sendirinya
semakin kamu berusaha menyembunyikannya.
Ya ampun.
Jadi ada rahasianya.
Bagaimana saya harus menyajikan informasi ini
to make it look more enticing?
Saya memeriksa catatan investigasi
dari Eom Min-jeong.
Dia meninggal karena kecelakaan lalu lintas,
dan Hwa-jin bersamanya.
Dia berpura-pura
putri yang meninggal di TV?
Dia berbohong
itu akan segera terungkap.
Simpan saja, tapi jangan beri tahu Reporter Son.
Tidak, jangan katakan hal itu kepada orang lain
Hwa-jin sebenarnya adalah Eom Min-jeong.
-Dipahami?
-Ya, tuan.
Anda bisa kembali.
Halo, Ketua.
Ini Cheon U-hyeok dari MBS.
Saya mendapat informasi khusus tentang Lee Hwa-jin,
jadi aku meneleponmu.
Astaga, tidak.
Anggap saja sebagai hadiah terima kasihku.
Anda memberi tahu
Tabrak lari Ms. Cha padaku,
dan aku tidak bisa menerimanya begitu saja
tanpa membayarmu kembali.
KETUA YANG
Halo, Ketua.
Ya…
Kapan saya harus menjadwalkannya
Wawancara Lee Hwa-jin?
Nah, kamu harus menyerang
saat setrika panas.
Minggu ini adalah yang terbaik.
Jangan khawatir.
Saya akan dengan terampil membujuk Lee Hwa-jin untuk ikut
mengatakan hal-hal yang akan menempatkan Presiden terpilih
dan istrinya dalam keadaan sulit.
Sebagai imbalannya,
tolong sponsori pertunjukannya
itu akan segera diluncurkan
dan dukung aku sepenuhnya, oke?
Apakah kamu menggunakan sampo yang kuberikan padamu?
Ya.
Tidak lagi.
Kami memiliki handuk kaki terpisah.
Saya mencuci dengan sangat teliti.
Tetap saja, bersihkan kaki Anda dengan handuk kaki.
Bagus.
Berhentilah main-main.
Kamu masih bertingkah seperti bayi.
Karena kamu mengomeliku.
Kemarilah. Aku akan mengeringkan rambutmu.
Menggunakan sampo saya membuat rambut Anda lembut
tanpa menggunakan kondisioner rambut.
Itu bagus, bukan?
Ya, itu nyaman.
Ini juga mencegah rambut rontok,
jadi pastikan Anda menggunakan sampo ini.
Apakah Anda tahu di mana cadangannya?
jika habis?
Anda selalu menaruhnya di lemari.
Anda ingat.
Tentu saja.
Sudah selesai. Berbalik.
Kamu terlihat jauh lebih tampan
dari sekadar mengeringkan rambut.
Ini juga menambah volume pada rambut Anda.
Apakah kamu sudah selesai?
Sejak aku mengeringkan rambutmu,
ayo lipat cucian bersama-sama.
Mesin cuci mencuci pakaian,
tapi Anda harus menggantung pakaiannya sendiri.
Kocok sebelum Anda menggantungnya
agar tidak kusut.
Seperti ini.
Jepret pergelangan tangan Anda.
-Seperti ini?
-Tidak buruk.
Saya tahu sebanyak itu.
Saya seorang ahli binatu.
Saya melakukan semua mencuci dan menggantung
ketika kamu sedang sibuk.
Anda harus terus melakukannya.
Mencuci pakaian, membersihkan rumah,
dan mencuci piring.
Anda bisa menyebut diri Anda dewasa
hanya jika Anda bisa melakukan semuanya sendiri.
Apakah Anda punya lebih banyak hal untuk diomeli?
Saya merasa sedikit mengantuk.
Lengan baju telah menjadi
sudah terlalu pendek untukmu.
Kamu tumbuh sangat cepat, Gang-myeong.
Seragam sekolahmu?
Kami baru saja membelinya.
Saya tidak khawatir tentang seragam musim dingin,
tapi seragam musim panasmu
mungkin terlalu kecil pada saat itu.
Haruskah kita membeli satu ukuran lebih besar?
Aku bilang kita harus membeli
musim panas nanti,
tapi kamu bersikeras membelinya bersama.
Aku ingin melihatmu mengenakan seragam musim panas.
Saya pikir itu adalah satu-satunya hari
Aku bisa melihatmu di dalamnya.
Mengapa hanya itu satu-satunya hari?
Apakah kamu pergi ke suatu tempat?
Itu adalah mimpiku.
Anda tahu,
mereka semua mengenakan seragam sekolah musim panas
dalam film tentang cinta pertama.
Kamu adalah bahan cinta pertama yang sempurna.
Apakah kamu sudah selesai mengomel? aku mau tidur.
An Gang-myeong.
Aku benar-benar akan tidur.
Selamat malam, anakku sayang.
Mari kita lihat seberapa banyak Anda telah berkembang.
-Satu rentang.
-Ayah, itu geli.
Dua bentang.
-Berhenti.
-Tiga bentang.
Empat bentang?
Lima, enam rentang?
Apa?
An Gang-myeong, ini curang.
Sudah kubilang jangan tumbuh begitu cepat.
Bukankah begitu? Ini curang.
-Mengapa kamu tumbuh begitu cepat?
-Ayah.
-Siapa bilang kamu bisa?
-Berhenti. Itu geli.
-Ini geli.
Ya ampun.
Jangan tumbuh begitu cepat.
Astaga, anakku sayang.
Sudah berjam-jam, sial.
Kami mungkin benar-benar begadang sepanjang malam.
Dia wanita yang ulet.
Lagu Pengacara.
Apa yang membawamu ke sini?
Bolehkah aku bicara denganmu?
Aku punya sesuatu untuk didiskusikan.
Minggir!
Tolong, minggir.
Tolong, Pengacara Kang.
Tolong, biarkan aku keluar.
Dengar, itu aku.
Saya menabrak Eom Sun-jeong dengan mobil.
Jadi tolong biarkan aku pergi.
Nona Sung.
Bu Cha berulang kali memberitahuku
bahwa kamu akan berbohong dan mengatakan kamu yang melakukannya
ketika kamu tahu di mana dia berada.
Saya tidak berbohong.
Berapa kali saya harus mengatakan ini?
Akulah yang menabraknya dengan mobil.
Saya harus pergi.
Nona Cha seharusnya tidak begitu
di tempat yang mengerikan seperti kantor polisi
bahkan untuk satu menit.
Nona Sung!
Nona Sung. Ms. Cha memberitahuku
untuk memastikan
kamu tidak pergi ke kantor polisi.
Bagaimana mungkin aku tidak pergi?
Karena diriku yang dulu,
Nona Cha sedang melalui masa-masa sulit
di kantor polisi.
Bagaimana mungkin aku tidak pergi?
Akulah yang pantas dihukum.
Akulah orang yang berdosa.
Tidak.
Apa yang harus saya lakukan?
Oh tidak.
Aku ingin kamu melakukan sesuatu untukku.
Saat Nona Sung mengetahui aku di sini,
dia pasti ingin datang.
Jadi,
hentikan dia datang ke sini.
Itu adalah Nona Sung
siapa yang mengemudi hari itu, kan? Itu bukan kamu.
Apakah itu penting?
Anda seorang pengacara
siapa yang membela bahkan yang bersalah, bukan?
Itukah sebabnya kamu tutup mulut
sampai sekarang?
Untuk menerima rap
untuk Nona Sung?
Anda seorang pengacara, bukan hakim.
Jadi,
Nona Sung tidak bersalah. Apakah kamu mengerti?
Ya, saya mengerti maksud Anda.
Tapi ada masalah.
Saat ini saya pengacara Anda.
Jika aku ingin membela Nona Sung,
Anda dan dia membutuhkannya
untuk menandatangani Pengabaian Benturan Kepentingan.
Tidak.
Tidak perlu.
Pengacara Kang, aku memecatmu.
Mulai sekarang,
kamu bukan lagi perwakilan sahku.
Saya tidak peduli apa yang terjadi pada saya.
Fokus saja pada Nona Sung.
Maka itu bagus, bukan?
Nona Sung.
Anda bilang Ms. Cha dan saya harus seperti keluarga
karena kita sudah lama tinggal bersama.
Saya sendiri tidak melahirkannya,
tapi dia lebih berharga
daripada seorang putri bagiku.
Dia satu-satunya orang yang bisa saya andalkan
selama 40 tahun terakhir.
Dan dia sekarang berada di kantor polisi.
Jadi biarkan aku menemuinya setidaknya.
Saya hanya ingin melihatnya.
Maksudku,
jika aku tidak bersalah,
kamu bisa membelaku dan membuktikan aku tidak bersalah.
Silakan. Tolong biarkan aku pergi menemuinya.
Tolong, aku mohon padamu.
Anda berjanji.
Kami hanya akan memeriksa bagaimana keadaannya
dan kembali.
Aku bilang aku berjanji.
Anda tidak bisa mengatakan bahwa Anda memang demikian
pengemudi tabrak lari seperti tadi.
Lagipula kamu akan mengeluarkanku.
Ini bukan soal mengeluarkanmu.
Semua orang menyangkal kejahatan mereka.
Kamu sebaliknya--
Bagaimana saya tidak bersalah?
Saya membuat Ms. Cha menderita selama setengah hari
di tempat yang mengerikan itu.
Saya harap dia tidak masuk angin
di tempat yang dingin itu.
Jika dia masuk angin saat ini,
dia akan butuh waktu lama untuk pulih.
Ya ampun.
Seberapa lelahnya dia?
Dia baru berhasil pulih baru-baru ini.
LIHO EKSPRES
Saya merawatnya sesuai pesanan Anda.
Apakah Anda yakin kali ini berhasil?
Ya, saya yakin, Pak.
aku akan melakukannya.
Tes garis ayah.
Nona Cha menuntut
tes garis ayah dari Lee Hwa-jin.
Jika Nona Sung pergi ke kantor polisi,
Nona Cha akan dibebaskan.
Dia akan melakukan apa pun demi Ms. Cha.
100.000.000 KRW DEPOSISIKAN
-Dia di sini!
Presiden terpilih,
bagikan pemikiran Anda dengan kami.
Ke posisi Anda.
Dapatkan posisi Anda.
-Jangan mendorong.
-Tunggu.
-Katakan sesuatu.
-Minggir.
Nona Cha sedang diselidiki
untuk tabrak lari Eom.
Bagaimana perasaan Anda tentang hal itu?
Dia hanya seorang saksi.
Apakah Anda mengetahui keterlibatannya
dalam kematian Eom Sun-jeong?
Beberapa pihak berpendapat bahwa itu adalah pembunuhan berencana
untuk membungkamnya
tentang anak haram.
sudah kubilang
dia dibawa sebagai saksi.
Bahkan ada yang menyarankan
bahwa kamulah yang menghasut pembunuhan Eom.
Menahan diri dari asumsi yang tidak berdasar
dan laporan.
"Dia hanya seorang saksi,
itu adalah asumsi yang tidak berdasar."
Tidakkah kamu pikir kamu sedang menyarankan
pedoman penyelidikan
hanya dengan mengatakan itu
sebagai presiden terpilih?
Polisi sedang menangani kasus ini
bisa merasa tertekan
hanya dari kehadiranmu di sini,
where Ms. Cha is being investigated.
Saya tidak berusaha menekan mereka
atau menyarankan pedoman
pada penyelidikan.
Saya hanya ingin tinggal
sedekat mungkin dengan istriku.
Jika hal itu sendiri salah,
itu tidak bisa ditolong.
Saya harus melakukannya
melakukan kesalahan.
Apakah kamu berkata
kamu akan terang-terangan mengabaikan orang-orang?
Masyarakat semakin curiga
dan marah.
Tuduhan pada anak haram
dan tabrak lari.
Orang-orangnya adalah
menuntut pengunduran diri Anda.
Kemarahan itu.
Saya akan menerima sepenuhnya.
Tapi aku tidak akan berpaling
dari istri saya karena takut pada mereka.
Jika
dia terlibat dalam hal apa pun
dalam kasus tabrak lari,
apakah kamu berniat mundur?
Apakah Anda akan bertanggung jawab atas klaim Anda
dan mempertaruhkan kepresidenanmu?
Presiden terpilih tidak ada hubungannya
dengan tabrak lari.
Saat ini sedang diselidiki.
Bagaimana Anda bisa yakin?
Karena saya
pelakunya.
Orang yang membunuh Eom Sun-jeong…
adalah aku.
Su-yeon.
Beritahu saya jika Anda terlibat
dengan Ketua Yang dengan cara apa pun.
Ini adalah kesempatan terakhir.
Jika kamu main-main lagi,
maka aku akan mengungkapkan ini.
Orang yang berdiri di pihak penerima
tindakan spesialmu bukanlah Yang Hoon.
Itu Su-yeon.
Jika penyelidikan
mengungkapkan bahwa saya atau istri saya
terlibat dalam kebakaran tersebut,
-Sayang!
-Aku akan mundur
dari posisi presiden terpilih saya
segera.
Terjemahan subtitle oleh:
Sunyoung Baek dan Yeeun Kim